### Описание проекта

Данный проект является продолжением проекта [Большие часы 64х32, ESP32](https://community.alexgyver.ru/threads/matrixclock-bolshie-chasy-64x32-esp32.6716/) перенесенный на платформу GyverHub.

Прошивку можно обновлять автоматически.

### Зависимости
Для работы GyverHub нужно установить ещё несколько библиотек:
[wiki GyverHub](https://github.com/GyverLibs/GyverHub/wiki/2.-%D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B)

### Железо

* Дисплей 64х32
* Проект собран на базе мк ESP32
* модуль температуры, давления и влажности BMP/BME280
* датчик температуры DS18B20
* Фоторезистор или готовый модуль
* БП 5В

### Возможности

Мониторинг показаний через сервис [Народный мониторинг](https://narodmon.ru/?invite=asm)

### Настройка

Если не задавали настройки WiFi, то стартует точка, адрес стандартный 192.168.4.1 пароль по умолчанию administrator, задавать не менее 8 символов, иначе название точки не отобразится, а будет ее внутреннее имя, типа ESP12345.

Адрес портала http://hub.gyver.ru/

Для подключения к сервису "Народный мониторинг" MAC адрес отображается на соответствующей странице, вводите этот адрес при регистрации устройства.

### История версий

Первый релиз 3.07.23 v1.0
4.07.23 Исправление ошибок, использовать ESP32 v2.0.2, иначе проблема с библиотекой MicroDS18B20 v1.1

4.09.23 Исправление ошибок. Изменение кода. Добавлены виджеты управления цветом каждого датчика. Изменение шрифта датчиков. Изменение положения всех элементов на дисплее. Больше не помню))

баг: после рестарта цвета по заводу, нужно зайти и сохранить цвет в любом виджете, цвета восстановятся)

13.03.24 v1.3 Обновление бибилиотеки GyverHub
